日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
この銀の錬金術師　ジョリオ·コマンチに戦いを挑む
その意気やよし
だが
なかなかやりおる
かすっただけとはな
ふん　かすっただけか
なんだそいつは
あっ　だんな　お戻りでしたか
はじめまして
メイ·チャンと申します
この度　行き倒れていたところ
あなた様の主　ヨキ様に助けていただきました
主
回復したのなら　さっさとここを立ち去るがよい
なんだ
傷口をふさぎます
ええっ 治った
シン国に伝わる　錬丹術です
シン国
そうなんすよ
こいつ　あの東の大砂漠を
一人で越えてきたらしいですぜ
バッカでしょう
一人じゃありません
一人と一匹です
一匹って　そのちっこいののことか
そうです　シャオメイです
これは　錬丹術ですね
大地を流れる力　龍脈を知り
それを使う術
この入れ墨は　我が国の錬丹術の流れをくむものです
オレの兄は　錬丹術と錬金術の両方を研究していた
この入れ墨は　その研究の成果だ
とても優秀な方なのですねお兄様は
なんのことやらよく分かんねぇですけど
無事ケガも治ったし
これで　滞りなくセントラルへ行けますね
でしたら　早速準備を
こら　さっさと立ち去れっつってんだろ
遊びに行くんじゃねぇんだぞ　こっちは
私だって真剣です
さっき言ってた　不老不死とかいうやつか
あるわけないだろ
あります　私はそのために
うるせぇ　ガキはガキらしく
不老不死は　錬丹術では成しえませんでした
でも錬金術なら
だから私は　噂に聞くあの人に会わなくてはいけません
金髪に金色の瞳
赤いコートを颯爽と着こなし
華麗に人々を救う　天才錬金術師
エドワード·エルリック様に
どうしやす　だんな
勝手にしろ
どうしたの　ブラックハヤテ号
こんな時間に１人で歩いてちゃ危ねぇなぁ
そんなこっちゃ
このバリー·ザ·チョッパー様に襲われちまうぜ
いきなり何すんの
くそっ　ならば
これでどうだ
ちょっ　なんで驚かないのよ
似たような人を知ってるから
似た　アルフォンスなんとかってヤツか
アルフォンス君を知ってるの
あいつのご友人さんですかい
しかし姐さん
お強いですねぇ
賢者の石
その精製に　第五研究所がかかわっていたとは
これは　軍上層部も関係している可能性がありますね
そしてラストとエンヴィーという者たち
お前をそんな姿にしたのはそいつらか
いいや　研究者どもだ
あいつらオレの魂　体から無理やりひっぺがしやがった
その研究者を調べれば
実験を指示した者の素性が分かるかも
無理だな
そいつらも石の材料に使われちまって
誰一人残っちゃいねぇ
口封じ兼材料か
ムダのないことだ
もう　石を作る必要がなくなったということでしょうか
最後に一つ聞こう
１か月と少し前
セントラルの電話ボックスで　軍将校を殺害したのは
お前か
知らねぇよ
そいつ切り裂かれていたのか
いや　知らないならいい
よっ　ウィンリィさん
本日もご機嫌麗しゅう
エド　アル
もう　どうしたのよ急に
まったく
パニーニャだって今じゃまじめに仕事してるってのに
パニーニャが
スリはやめて
今は屋根の修理とか
高い所の作業を仕事にして生活してる
あんたたちはどうなの
ちょっとは前に進んだ
まあ　遠回りだけど
少しずつ進んではいる　かな
そう　ならいいわ
はい　応急手当て完了
サンキュー　ウィンリィ
今部品足りないから
とりあえずこれで我慢して
すぐに調達してくるから
しばらく時間つぶしててくれる
ってもな
ここって　機械鎧の店しかねぇし
アル
兄さん
なんだ　猫でも拾ったのか
いや　生き返った
あんた方命の恩人だ
ありがとう　ははっごっそさん
おごるなんて言ってねぇし
小さいこと気にしない
小さい言うな
いやしかし
異国で触れる人情　有り難いねぇ
「異国で」って　外国の人
そう　シンから来た
シンって　あの東の大国の
そう　いや　砂漠越え大変だったよ
またなんでそんなルートを
クセルクセス遺跡を見ておきたかったから
クセルクセス
あそこは何もないって聞いたけど
ちょっと調べ物
この国にも　錬丹術関連で調べに来た
錬丹術
ああ　この国では錬金術というんだっけ
オレたちの国では錬丹術といって
医学方面に秀でた技術なんだ
へえ　お国柄ってやつだな
うちは軍事転用が多いんだ
今も　南のアエルゴや西のクレタと
国境付近で小競り合いが絶えねぇし
北は北で　大国ドラクマが控えてる
一応不可侵条約を結んでるけど
ブリッグス山が邪魔だから攻めてこないだけで
やばい関係なんだ
ああ　物騒な国だねぇ
こんなに軍事に傾いてきたのは
今のブラッドレイ大総統になってからかな
それにしても　興味あるよね
医学に特化した錬丹術ってやつ
そうだな
ひょっとして　君たち錬金術師
ん そう
オレはエドワード·エルリック　国家錬金術師だ
僕は弟のアルフォンス·エルリック　よろしくね
オレはリン·ヤオ　よろしく
なあ　リン
その錬丹術ってやつさ　詳しく教えてくれよ
無理　オレ錬丹術師じゃないから
術師じゃねぇのに　何を調べに来たんだよ
ちょっと探し物
君たちなら知ってるかな
賢者の石
すっごく欲しいんだけど
知らないかな
さあ 　知らねぇよ
何か知ってるみたいだね
教えてくれないかな
賢者の石を何に使う
手に入れる　不老不死の法を
教えてくれないかな
くっだらねぇな　不老不死なんざ
真剣だよ
なんにせよ　これが人に物を尋ねる態度とは
思えねぇな
兄さん
貴様も逆らうか
ちょ　ちょっと
野郎　軽業師かよ
シンの国の体術かな　やりづらいね
でもよ
師匠より
弱い
ありゃりゃ
あぁあ行っちゃったよ
おっちゃん　デザート追加ね
はい
やべっ
くそっ
賢者の石だ　不老不死だと
いきなりケンカ吹っかけてきやがって
何を企んでる
お前も　あの糸目バカも
うおっ　当たった
痛て
こいつ
あの野郎のことを糸目バカっつった途端
あっ　久しぶりパニーニャ
何やってんの一体
ってまあ　なんとなく分かるけど
そうだパニーニャ
頼みがあるんだ
奇妙な
あの鎧生きた人間が持ってるはずの気の流れが
感じられん
あれは一体
仲間を増やせばどうにかなると思ったか　愚か者め
どうした　どうした
動き見えてきたぞ
部下がこの程度じゃ
あのリンって野郎もたかが知れてるってもんだな
やっぱりな
こいつ　主のことけなされた途端急にブチ切れやがる
そうなると
攻撃が単調で大振りだ
そんじゃそろそろその面
拝ませてもらおうかい
女
義肢内蔵砲とは
この国なかなか侮れん
何
まあ　初めてならこんなものかな
錬丹術　陣もなしに
さてと　兄さんは無事かなぁ
やりすぎた
どうしよう
リン様にしかられてしまう
おい　ねえちゃん
街なかでなんちゅうもの使うんだ
オレじゃなかったら死んでたぞ
貴様　自ら腕を
ガキのころさんざんウサギを追い回したんでね
トラップなんざお手のものさ
兄さん
おう　アル
はい　お疲れさん
てめぇ　のうのうと
いやぁ　君たち強いねぇ
どう　オレの部下になって一国を治めてみない
寝ぼけたこと言ってんじゃねぇぞ　こらぁ
とっととシンに
おおっ　いたいた
お前ら随分と街壊してくれたな
弁償しろ
飯代よろしく
ちょっ　ちょっと待てよ
飯代も弁償も　こいつとその連れが
ワタシ　コノ国ノ言葉分カラナイヨ
サイナラ
てめぇ　待ちやがれこらぁ
あれ　ああっ　逃げられた
こっちもか
参ったなぁ　直すったって
オレは今こんな有様だし
いいよ兄さん　僕がやるから
錬成陣なしでできるようになったのか
たぶん　真理の記憶が戻ったからだと思う
ってことは
あとは僕に任せて
って　どうしたの兄さん
ただいま
やあ　また会ったね
茶ぁ飲んでんじゃねぇ
ひどいなぁ　友達なのに
誰が友達だ
あの二人のせいで
こちとらひどい目に
あとでよく言っとくから　勘弁してよ
娘の方はランファン
じいの方がフー
二人は　うちに代々仕える一族なんだ
よろしくな
飯たかりのくせに付き人二人とは
結構なご身分ですなぁ
まあ　オレ一応皇子だし
はあ　皇子
ってことは　プリンス
普通驚くところでは
いやごめん　意外だったから
こんな　行き倒れて人に飯たかるようなヤツが
皇子様だなんて
リン様の悪口　許さない
いたのかよ
まあ　確かにありがたみはないわなぁ
皇子っつってもたくさんいるんだよ
シンは　５０からの民族が集まってできている国家で
その頂点に皇帝が君臨している
そして　各民族の長の娘が皇帝に嫁ぎ
子を産むんだ
今の皇帝には　皇子２４人
皇女１９人がいて
オレはその中の１２番目だ
子供が　４３人
後継者争いとか起きないの
それ　今まさに直面してる問題
皇帝の体調がかなり悪くてね
どの民族も今のうちに取り入ろうと躍起になってる
というわけでオレも
不老不死の方法を餌にして　取り入る
ご名答
ねっ　だから教えて
賢者の石の情報を
断る
賢者の石は出世の道具じゃねぇ
教えないとどこまでもついていくぞ
ついてくんな
ただいま
なんか大通りの方で大きな騒ぎになってて
帰るのが遅く…
なんでもげてんのよ
ったくもう　あんたはあんたはあんたは
若
何も若があそこまで下々の者に頭を下げなくても
オレの頭一つで済むなら
安いもんだろ
ヤオ族５０万人の命運が懸かってるんだ
なりふり構ってられんよ
で　次はどこに行って機械鎧を壊す気
壊すの前提かよ
セントラルで調べ物しようと思ってるんだ
セントラル行くの
あっ　私も行きたい行きたい
何しに行くんだよ
ヒューズさん家にお礼を言いに
でもウィンリィ　仕事あるんでしょ
いいわよ　ウィンリィちゃん
たまには息抜きしてらっしゃい
本当
ありがとう　ガーフィールさん
そんじゃあみんなで
行きますか　セントラル
楽しみだな　セントラル
だからお前はついてくんな
結局ついてきやがりましたねぇ
そういや　だんなの名前ってまだ聞いてませんでしたね
いいかげん教えてくださいよ
イシュヴァールの民は
自分の名を神より賜ったものとして
誇りを持って呼ぶ
それはそれは　だんなもさぞかし立派な
故にオレは名を捨てた
行け　進め
はっ はい
二度と戻れぬ道ならば
神より賜りしもの　すべて捨てゆく
再会の期待に胸膨らませ
セントラルに戻ったエドたちを
悲しい事実が出迎える
そして暗闇は　新たな生贄を選び出す
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第十六話　戦友の足跡
歩きだした男の胸にあるのは
光か闇か